Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 4=
=Folge 4=
You're a murder suspect.
Sie sind ein Mordverdächtiger.
Join us at the station.
Besuchen Sie uns am Bahnhof.
What?
Was?
Sir,
Herr,
there must be some mistake.
Da muss ein Irrtum vorliegen.
How could he be involved in murder?
Wie konnte er in einen Mord verwickelt sein?
The case is under investigation.
Der Fall wird untersucht.
No details can be disclosed now.
Zum jetzigen Zeitpunkt können keine Einzelheiten bekannt gegeben werden.
Take him.
Nimm ihn.
Wait!
Warten!
Clarified the facts
Die Fakten wurden geklärt
before arresting him.
bevor er verhaftet wurde.
Honey,
Honig,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I'll go with them.
Ich gehe mit ihnen.
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
I'll return safely.
Ich werde sicher zurückkehren.
Okay,
Okay,
honey.
Honig.
Mr. Ye,
Herr Ye,
shall we?
sollen wir?
Min!
Min!
Yes?
Ja?
Get Mr. Yan immediately
Holen Sie Herrn Yan sofort.
to accompany Mr. Ye.
Herrn Ye zu begleiten.
Right away.
Sofort.
Mrs. Ye,
Frau Ye,
name your price and I'll pay it.
Nennen Sie mir Ihren Preis und ich zahle ihn.
I swear
Ich schwöre
I won't press charges against your son.
Ich werde keine Anzeige gegen Ihren Sohn erstatten.
Lin Yuanshan,
Lin Yuanshan,
you think
du denkst
I want your money?
Ich will dein Geld?
Aren't you all about money?
Geht es euch nicht nur ums Geld?
We want not only your wealth,
Wir wollen nicht nur Ihr Vermögen.
but also your life.
aber auch dein Leben.
Your birth chart shows regal fortune,
Ihr Geburtshoroskop verheißt königliches Glück.
destined for prosperity.
Für Wohlstand bestimmt.
I'll borrow your destiny
Ich werde mir dein Schicksal ausleihen
to fulfill my son's fate.
um das Schicksal meines Sohnes zu erfüllen.
Using
Verwendung
the Twelve Destiny Manipulation Skill,
die zwölf Schicksalsmanipulationsfähigkeiten
I'll insert these steel needles
Ich werde diese Stahlnadeln einführen.
into your vital organs
in Ihre lebenswichtigen Organe
to claim your destiny.
Um dein Schicksal in die Hand zu nehmen.
You crazy old hag!
Du verrückte alte Hexe!
You're crazy!
Du bist verrückt!
This is a new era!
Dies ist eine neue Ära!
Still believing in this nonsense!
Ich glaube diesen Unsinn immer noch!
You superstitious old fool!
Du abergläubischer alter Narr!
When my son returns,
Wenn mein Sohn zurückkehrt,
I'll perform the ritual.
Ich werde das Ritual durchführen.
However,
Jedoch,
your current fate is too resilient.
Dein jetziges Schicksal ist zu widerstandsfähig.
Let's start with some bloodletting.
Fangen wir mit etwas Aderlass an.
If my husband broke the law,
Wenn mein Mann gegen das Gesetz verstoßen hat,
let justice take its course.
Die Gerechtigkeit soll ihren Lauf nehmen.
But I believe he's innocent.
Aber ich glaube, er ist unschuldig.
I trust your department
Ich vertraue Ihrer Abteilung.
will uphold justice.
wird für Gerechtigkeit sorgen.
Ms. Lin,
Frau Lin,
rest assured.
seien Sie versichert.
We'll clear Mr. Ye's name.
Wir werden Herrn Yes Namen reinwaschen.
Great!
Großartig!
Xia,
Xia,
if he's really
wenn er wirklich
related to the murder,
im Zusammenhang mit dem Mord,
what will you do?
was werden Sie tun?
Impossible!
Unmöglich!
At the crucial period
In der entscheidenden Phase
of the group handover,
der Gruppenübergabe,
someone's obviously framing him
Offensichtlich will ihm jemand etwas anhängen.
to sabotage Jiuyao Group.
um die Jiuyao-Gruppe zu sabotieren.
Appearances can be deceiving.
Der Schein kann trügen.
Why him
Warum er?
of all people in the group?
ausgerechnet diese Personen in der Gruppe?
If it's true,
Wenn es stimmt,
what would you do?
Was würdest du tun?
Whoever breaks the law
Wer gegen das Gesetz verstößt
must face punishment.
muss mit einer Strafe rechnen.
(Police Interrogation Room)
(Polizeiverhörraum)
Ye Dong,
Ye Dong,
this surveillance footage
dieses Überwachungsmaterial
shows you speeding
zeigt Ihnen Geschwindigkeitsüberschreitung
with Bai Cha beside you.
mit Bai Cha an deiner Seite.
Soon after,
Kurz darauf
she disappeared.
Sie verschwand.
Heavy bloodstains were found by the cliff
An der Klippe wurden starke Blutspuren gefunden.
near the surveillance zone.
in der Nähe der Überwachungszone.
It's verified
Es ist bestätigt.
the blood belongs to Bai Cha.
Das Blut gehört Bai Cha.
Ye Dong,
Ye Dong,
confess truthfully
die Wahrheit gestehen
where her body is.
wo sich ihr Körper befindet.
I gave her a ride
Ich habe sie mitgenommen
because we knew each other.
weil wir uns kannten.
As to what happened after that,
Was danach geschah,
I have absolutely no idea.
Ich habe absolut keine Ahnung.
But Mr. Luo,
Aber Herr Luo,
that mountain area
jenes Berggebiet
hosts wildlife.
beherbergt Wildtiere.
You'd better
Du solltest besser
step up the search.
Die Suche intensivieren.
Make sure she won't
Stelle sicher, dass sie es nicht tut.
end up as prey.
am Ende selbst zur Beute werden.
You're lying.
Du lügst.
You killed her!
Du hast sie getötet!
Mr. Luo,
Herr Luo,
mind your position.
Achten Sie auf Ihre Position.
You're publicly slandering me!
Sie verleumden mich öffentlich!
I want my lawyer.
Ich möchte meinen Anwalt.
Fine.
Bußgeld.
Then explain
Dann erkläre
how you met Bai Cha.
wie du Bai Cha kennengelernt hast.
We
Wir
met at a resort hotel
trafen sich in einem Ferienhotel
by coincidence.
durch Zufall.
Also there was her husband
Und da war auch ihr Ehemann.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo.
Such a coincidence?
Welch ein Zufall?
Did you
Hast du
meet before?
Haben wir uns schon mal getroffen?
Or
Oder
were you lovers?
Wart ihr ein Liebespaar?
So it's a crime of passion.
Es handelt sich also um ein Verbrechen aus Leidenschaft.
I'll say this one last time.
Ich sage es zum letzten Mal.
I had nothing to do with her case.
Ich hatte mit ihrem Fall nichts zu tun.
If you have evidence,
Wenn Sie Beweise haben,
then charge me.
Dann fordern Sie die Gebühr an.
You're the prime suspect now.
Du bist jetzt der Hauptverdächtige.
Want evidence?
Wollen Sie Beweise?
It's easy to find.
Es ist leicht zu finden.
Master.
Master.
Chief is calling you.
Der Chef ruft Sie an.
What's wrong?
Was ist los?
Are you insane?
Bist du verrückt?
What happened?
Was ist passiert?
An old hag
Eine alte Hexe
smashed your wedding photo!
hat euer Hochzeitsfoto zerstört!
What?
Was?
Disgraceful!
Schändlich!
Shameless!
Schamlos!
Taking these indecent photos
Diese unanständigen Fotos machen
brings shame
bringt Scham
to the Ye family.
an die Familie Ye.
How dare you display it
Wie kannst du es wagen, es zu zeigen?
in the most visible spot!
am gut sichtbarsten Platz!
If relatives or friends see this,
Falls Verwandte oder Freunde dies sehen,
won't you feel ashamed?
Würdest du dich nicht schämen?
Mom,
Mama,
those are artistic wedding portraits.
Das sind künstlerische Hochzeitsporträts.
They were taken by a famous...
Sie wurden von einem berühmten...
Nonsense art!
Unsinnskunst!
The Ye family has its own traditions.
Die Familie Ye hat ihre eigenen Traditionen.
No more
Nicht mehr
of such vulgar things.
von solch vulgären Dingen.
Not a single copy remains!
Es ist kein einziges Exemplar mehr erhalten!
Destroy it!
Zerstöre es!
Step on it!
Gib Gas!
Step!
Schritt!
You old hag!
Du alte Hexe!
You're going too far!
Du gehst zu weit!
This is
Das ist
the Lin family's home,
das Haus der Familie Lin,
not the Ye's!
nicht die Ye's!
- You... - You have no right
- Du... - Du hast kein Recht dazu
to smack things here.
Um hier Dinge zu zerschlagen.
In all my life,
Mein ganzes Leben lang
I've never seen such a tyrannical
Ich habe noch nie einen so tyrannischen Menschen gesehen
and mentally twisted person.
und eine psychisch gestörte Person.
Xia,
Xia,
so this is Ye Dong's cruel mother?
Ist das also Ye Dongs grausame Mutter?
Like mother,
Wie die Mutter,
like son.
wie ein Sohn.
Given Ye Dong's behavior,
Angesichts des Verhaltens von Ye Dong,
he's no saint either.
Auch er ist kein Heiliger.
Wake up, Xia!
Wach auf, Xia!
You shouldn't have
Das hättest du nicht tun sollen.
made him the acting CEO.
machte ihn zum amtierenden CEO.
Justice prevailed!
Gerechtigkeit hat gesiegt!
The police officers came
Die Polizisten kamen
and arrested
und verhaftet
that murderer.
dieser Mörder.
Na, stop it.
Hör auf damit!
What?
Was?
Ye Dong
Ye Dong
was arrested by the police?
wurde von der Polizei festgenommen?
Lin Xia,
Lin Xia,
what happened?
was ist passiert?
Don't worry, Mom.
Keine Sorge, Mama.
He is just giving a statement
Er gibt lediglich eine Erklärung ab.
and will return soon.
und wird bald zurückkehren.
I saw it this morning
Ich habe es heute Morgen gesehen.
that he's destined for prison.
dass er für das Gefängnis bestimmt ist.
He may be back soon.
Er könnte bald zurück sein.
Or he may
Oder er könnte
never return.
Sie kehren nie zurück.
I'll shut your trap myself!
Ich werde dir höchstpersönlich den Mund halten!
Bring in on then!
Dann los!
You!
Du!
You old hag!
Du alte Hexe!
Both of you!
Ihr beide!
I'll tear your mouth apart!
Ich werde dir den Mund aufreißen!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Stop!
Stoppen!
We can't do this.
Das können wir nicht tun.
He's our prime suspect.
Er ist unser Hauptverdächtiger.
We can't release him.
Wir können ihn nicht freilassen.
Don't be stubborn.
Sei nicht stur.
The Speaker himself called me
Der Sprecher selbst rief mich an
and started
und begann
lecturing me harshly.
er hielt mir einen harten Vortrag.
I can't handle this.
Ich kann das nicht ertragen.
Moreover,
Darüber hinaus,
we don't have concrete evidence.
Wir haben keine konkreten Beweise.
I'm absolutely sure
Ich bin mir absolut sicher
he's the murderer.
Er ist der Mörder.
Show me the evidence,
Zeigen Sie mir die Beweise.
and I'll cover you.
Und ich decke dich.
If you can't,
Wenn Sie das nicht können,
release him!
Lasst ihn frei!
There must be evidence.
Es müssen Beweise vorliegen.
Just give me more time.
Geben Sie mir einfach mehr Zeit.
Then release him first!
Dann lass ihn zuerst frei!
Deal?
Handeln?
We can't release him
Wir können ihn nicht freilassen.
before 24 hours.
vor 24 Stunden.
This is rule.
Das ist die Regel.
Unless you claim the Speaker
Es sei denn, Sie beanspruchen den Sprecher
is above the law?
steht über dem Gesetz?
Recording is
Aufnahme ist
enabled by accident.
Durch einen Zufall aktiviert.
You...
Du...
Of course, he's not.
Natürlich ist er das nicht.
Follow standard procedures.
Befolgen Sie die Standardverfahren.
Wise decision!
Kluge Entscheidung!
(Lin Na)
(Lin Na)
Master.
Master.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Perfect timing.
Perfektes Timing.
I have more questions for you.
Ich habe noch weitere Fragen an Sie.
Mr. Luo,
Herr Luo,
I need to speak with you too.
Ich muss auch mit dir sprechen.
A mix-up.
Eine Verwechslung.
A huge mix-up.
Ein riesiges Durcheinander.
My wife Bai Cha
Meine Frau Bai Cha
has been found.
wurde gefunden.
Found?
Gefunden?
Yes.
Ja.
What happened?
Was ist passiert?
She went hiking
Sie ging wandern
with her friend Ai Li.
mit ihrer Freundin Ai Li.
As Ai Li's phone died,
Als Ai Lis Handy ausging,
we lost contact.
Wir haben den Kontakt verloren.
When we finally reached her,
Als wir sie endlich erreichten,
we discovered
wir entdeckten
my wife fell off a cliff
Meine Frau stürzte von einer Klippe.
accidentally.
versehentlich.
Fortunately,
Glücklicherweise,
she's stable
Ihr Zustand ist stabil
and has been hospitalized.
und wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
Mr. Luo,
Herr Luo,
what's wrong?
Was ist los?
Your wife and Ye Dong
Deine Frau und Ye Dong
knew each other, huh?
Sie kannten sich also?
No,
NEIN,
we met at the hotel.
Wir trafen uns im Hotel.
Ye Dong's very magnanimous
Ye Dong ist sehr großmütig
and generous.
und großzügig.
We instantly clicked.
Wir haben uns auf Anhieb super verstanden.
Mr. Luo, if nothing else,
Herr Luo, wenn schon nichts anderes,
I'll go tend to my wife.
Ich werde mich um meine Frau kümmern.
At least she's safe.
Wenigstens ist sie in Sicherheit.
In this case,
In diesem Fall,
we will need
wir werden brauchen
her statement.
ihre Aussage.
Okay.
Okay.
But she's recovering in the hospital.
Aber sie erholt sich im Krankenhaus.
She needs rest.
Sie braucht Ruhe.
After she recovers,
Nach ihrer Genesung
I'll bring her here
Ich werde sie hierher bringen.
to check it.
um es zu überprüfen.
Okay?
Okay?
Fine.
Bußgeld.
But proper procedures
Aber ordnungsgemäße Verfahren
must be obeyed.
muss befolgt werden.
Naturally.
Natürlich.
Silly Qiang,
Dummkopf Qiang,
accompany him to the hospital
begleiten Sie ihn ins Krankenhaus
to confirm it.
um es zu bestätigen.
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
While taking photos,
Beim Fotografieren
I stood too close to the edge.
Ich stand zu nah am Rand.
Slipped and fell.
Ausgerutscht und gestürzt.
Luckily I got immediate care.
Zum Glück wurde ich sofort versorgt.
I'm out of danger now.
Ich bin jetzt außer Gefahr.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Sir,
Herr,
thank you
Danke
for coming all this way.
für die weite Anreise.
It's just a misunderstanding.
Es handelt sich lediglich um ein Missverständnis.
Right now,
Im Augenblick,
I just want my wife
Ich will einfach nur meine Frau
to heal properly
um richtig zu heilen
and get well soon.
Gute Besserung!
So,
Also,
I hope this matter...
Ich hoffe, diese Angelegenheit...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Almost done here.
Fast fertig.
I wish your wife
Ich wünsche Ihrer Frau alles Gute
a speedy recovery.
Eine schnelle Genesung.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Thank you.
Danke schön.
(Bai Cha's best friend Ai Li)
(Bai Chas beste Freundin Ai Li)
What's going on here?
Was ist hier los?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you cleaned it up?
Hast du es aufgeräumt?
Dong,
Dong,
at the cliff that day,
an der Klippe an jenem Tag
I just found some blood,
Ich habe gerade etwas Blut gefunden.
not Bai Cha's body.
nicht Bai Chas Leiche.
I thought,
Ich dachte
falling off the cliff,
Sturz von der Klippe
she must be dead.
Sie muss tot sein.
Besides,
Außerdem,
wild beasts
wilde Tiere
were roaming nearby.
streiften in der Nähe umher.
She must've been dragged away.
Sie muss weggezerrt worden sein.
So,
Also,
I just left.
Ich bin gerade gegangen.
You almost ruined everything.
Du hast beinahe alles ruiniert.
Dong,
Dong,
I really didn't mean to.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
The police
Die Polizei
have cleared you of suspicion,
haben Sie vom Verdacht entlastet,
which means Bai Cha
was Bai Cha bedeutet
must still be alive.
Er muss noch am Leben sein.
Right.
Rechts.
She's not dead yet.
Sie ist noch nicht tot.
That means I have hope.
Das bedeutet, ich habe Hoffnung.
Yes.
Ja.
Go investigate her whereabouts.
Geh und finde heraus, wo sie sich aufhält.
Got it.
Habe es.
She can only be my woman.
Sie kann nur meine Frau sein.
What woman?
Welche Frau?
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???